# Тестовое задание

Нужно разработать бэкенд для простейщего сервиса стриминга видео, работающего через веб-сокеты.

Сервис принимает первым и единственным аргументом командной строки путь до видеофайла, который далее будет стримитися подключенным через веб сокеты клиентам.

Далее сервис ожидает подключения клиентов на URL вида `ws://{HOST}/stream`. Затем, после подключения нового клиента, сервис ожидает от него в вебсокете JSON сообщение с параметрами видеопотока вида: `{ "width": 800, "height": 600, "fps": 12, "quality": 90 }`. `width`, `height` - размеры кадра видеопотока, `fps` - частота кадров видеопотока (целое число), `quality` - качество JPEG-изображерния (0-100).

После получения такого сообщения, сервер начинает отправлять в вебсокет видеопоток в виде последовательности JPEG картинок (в бинарном виде) с указанными параметрами.

Клиент может послать сообщение с параметрами видеопотока более одного раза. При получении этого сообщения повторно (при уже активном видеопотоке) сервер должен применить новые настройки (без перезапуска видеопотка).

Исходный видеопоток должен быть один для всех клиентов. Т.е. несколько одновременно подключенных клиентов должны наблюдать видеопоток примерно в один и тот же момент времени. Исходный видеопоток должен быть зациклен.

Фронтенд для проверки и отладки находится в архиве с данным документом. Бэкенд должен отдавать этот файл в качестве index-странцы (`GET /`).

Ограничений на используемые крейты нет. Для чтения видефайла и декодирования видео рекомендуется использовать OpenCV.
